
Юрьевич, относительно LoRaWAN собственно всё готово, есть и документы, основную часть которых я Вам отправлял.
Полный список:

№ | Документ | Примечание | Размер
---------------------- | ---------------------- | ---------------------- | ---------------------- 
1 | Presentation-NET868.pdf | Презентация программного продукта, для учёта, контроля, статистики и аналитики потребления рессурсов в ЖКХ, на базе облачных технических решений от разработчика **СЕТЬ 868** | 5 Mb
2 | CounterApp new.pdf | Описание технологии | 12 Mb
3 | C5_Radio_System_ru.pdf | Описание технологии | 12 Mb
4 | DataSheet_RUS.pdf | Описание технологии | 12 Mb
5 | Elster_2012_brochures.pdf | Описание технологии | 12 Mb
6 | Kak_stat_umnym_potrebitelem_13_06_12.pdf | Описание технологии | 12 Mb
7  | LORA.pdf  |  Описание технологии  |  12 Mb
8 | loralink.pdf | Описание технологии | 12 Mb
9 | si_2007_1.pdf | Описание технологии | 12 Mb
10 | SLR-COM-DS-Senlab_M-RUS.pdf | Описание технологии | 12 Mb
11 | 1510.00620.pdf | Общее описание | 5 Mb
12 | 2016-07-29_LPWAN_MW.pdf | Описание технологии | 12 Mb
13 | 65776.pdf | Описание технологии | 12 Mb
14 | DS-Senlab_D.pdf | Описание технологии | 12 Mb
15 | eccc1a_cc44304714c14f80a6ce50fcf9fcee2a.pdf | Описание технологии | 12 Mb
16 | eccc1a_de5fda268ed945e885a43a39b387528d.pdf | Описание технологии | 12 Mb
17 | Inmarsat_POC_presentation.pdf | Описание технологии | 12 Mb
18 | iot-asset-management-ds-3131652.pdf | Описание технологии | 12 Mb
19 | LoRa-IoT-Station.pdf | Описание технологии | 12 Mb
20 | politika-konf-net868.pdf | Описание технологии | 12 Mb
21 | prot_08-24_1.pdf | Описание технологии | 12 Mb




 (список прилагается), и знаю всех поставщиков (если будет надо сделаю).

Будет Ваша предварительно-положительная оценка этой инвестиции - за несколько дней зделаю RoadMap (инвестиционный бюджет, расчёт-прогноз рентабельности в разрезе плана действий).


Давайте встретимся, но лучше по другому поводу. Давайте поболтаем о жизни) о начале пути и его конец,  о целях, о будущем и про наше место  в этом мире)


Встречаться по текущему поводу нет смысла да и в дальнейшем тоже. Это не продуктивно, все эти совещания это пережиток прошлого в котором мы ещё живём. Сейчас в IT правит Agile (гибкие методики управления проектами). 

А в остальных отраслях: 


- Кто не освоил Agile сегодня тот будет лузером завтра. (Г .Греф)


Я б с удовольствием Вам рассказал, поделился поделился квинтэсенцией своего багажа знаний. Рассказал бы
про все существующие, мейнстримные технологии, про перспективные и прорывные в будущем. Нарисовал бы Вам картину как будет выглядеть мир через 5, 10, 20 лет.

И дал бы практические рекомендации:

Как реорганизовать и диверсифицировать свой капитал.
С помощью каких методик и технологий можно сделать реинжениринг текущих бизнес процессов и как это в конечном итоге повлияет на результат.


Рассказал бы про инвестиции в IT. Как живёт рынок IT стартапов, какие продукты и при каких условиях имеют шансы на успех.
Как работает венчурный капитал и существующие модели инвестиций в стартапы.



Расскажу 
Два года назад я принял решение связать себя с IT. Был некоторый переломный момент когда я посмотрел на себя в прошлом, на то что имею сейчас и как я вижу своё будущее. Интересный был момент)

Два года я посвятил обучению, в Non-Stop формате. Хоть у меня и был хороший багаж теоритических знаний, навыков, практического опыта... в том числе и в IT. 
(Если Вы помните то до Промелектроники я два года работал на фирме где занимался внедрением программного комплекса налогового, бухгалтерского и управленческого учёта, да и в последующее время я был может не в мейнстриме но в тренде).


По итогам двух лет.. могу сделать вывод что в IT можно развиваться всю жизнь и планка знаний в разы выше чем имел до этого.

Основной упор сделал на получение навыков:
- Business Analyst (бизнес и системный анализ) - те кто придумывают решения. Trouble Shooter'ы бизнеса. Решальщики проблем, одна из самых ранговых позиций в IT.

- System Architect (системный архитектор) - разработка архитектуры ПО, подбор решений, выбор стека технологий - тоже в высшей касте IT'шников.


Project Manager (менеджер проектов) - здесь я получил исключительный, теоретический и практический опыт. Практиковал все техники и методологии, пальцами пощупал всё существующее ПО из лучшего. Изучил мировой опыт и выработал системный подход в решении любых задач проектного менеджмента..



UI/UX (дизайн интерфейсов & проектирование пользовательского опыта) - если Project Management был заложен в моём DNK то UI/UX благодаря Material Design (метафорическая концепция первые гайдлайны опубликованы компанией Google в 2014 г) - тот раздел IT который меня разрывает из нутри) с его помощью самый сложный интерфейс можно сделать простым и интуитивно понятным. Глубина и сферы применения этой метафоры выходят за рамки ИТ. Прототипирование, макетирование и отрисовка интерфейсов в Material Design приносит огромное творческое удовольствие.




Движующим моментом всё это время был и есть некоторый проект который решает задачи некой бизнес отрасли, устраняя её проблему с которой лично я уже знаком лет восемь. Много кто пытался и пытается её решить но хорошего готового решения по прежнему нет. Пока нет) 

Выбор сменить профиль был ответственный, влияющий на жизнь глобально и предусмотреть надо было все риски в том числе.
Потому решая бизнес проблему основной акцент был сделан на знаниях. Востребованных и высоко котиующихся на рынке сегодня и в перспективе. Чтоб я при любой погоде был востребован и имел возможность выбора где и над каким проектом работать. 

Основной же мой мотиватор - я устал бегать по замкнутому кругу, я хочу путешествовать, время уходит а я не видел мир в котором живу. 

Технологии и методологии позволяют полнофункционально работать и управлять разработкой в удалённом режиме в любой стране мира где есть интернет. Применимо не только в IT, с их помощью можно улучшить и оптимизировать и полностью держать на контроле любой системный бизнес.


Ну и на выбор конечно повлияла стартовая планка IT специалиста. Которая начинается с 1.000$ (Junior), 1.800$ (Middle), ~3.000 (Master) и далее (без ограничений). 

И всё это зависит только от тебя самого и никого больше.




Можно работать и управлять всем удалённо даже со смартфона. 




Вечером в любой удобный день или на выходных. Чтоб Вы ни куда не спешили, Вас не отвлекали рабочие вопросы и было часа три времени точно и немного в запасе.

А вообще я хотел бы побывать у Вас в гостях, посмотреть что изменилось за десять лет с последнего раза когда я был у Вас. Ну и конечно посмотреть на Вашу гидроэлектростанцию)



надо было предусмотреть всё

в 
Занимался самообразованием.


Я поставил высокую планку 


А конкретно 

Диалог будет интересным. 